엔카기본정보옵션정보차량상태보증현황엔카서비스채팅전체메뉴엔카진단+엔카믿고등록번호 41638176조회수 379찜 10신고하기프린트공유하기찜하기미션오일 교환완료 차량 정비완료이전이미지다음이미지사진 모두보기더 뉴 레이밴고급형연식18/12식 연형정보주행거리187,008km연료가솔린차량번호36다4406자세히엔카가 아래 사항을모두 진단 하였습니다툴팁엔카진단+프레임무사고 확인내외부차량 관리 상태 확인엔카를 통한 구매는환불을 보장합니다엔카믿고차량확인 시원하는 곳으로 배송구매 시7일간 타보고 환불가능옵션 정보더보기주요옵션옵션 설명 보기선루프 없음헤드램프
(HID) 없음주차감지센서 있음후방카메라 없음자동에어컨 없음스마트키 없음내비게이션 없음열선시트 없음통풍시트 없음가죽시트 있음14개 옵션 모두보기차량 상태엔카진단+엔카진단 자세히 보기엔카가 차량상태를 확인했어요더보기외관 스크래치, 등화장치, 타이어 상태, 실내 냄새까지 엔카 진단센터에서 직접 확인했어요.차량 키 개수개틴팅(앞 유리)타이어트레드 잔량 (앞)툴팁0mm타이어트레드 잔량 (뒤)툴팁0mmno imageno imageno image더보기차량관리상태 모두보기성능점검을 등록한 차량이에요제시번호 : 성능기록부 자세히보기보증 현황제조사 보증제조사보증도움말일반/차체엔진/미션엔카를 통해 구매하기엔카믿고제공혜택차량확인 시원하는 곳으로 배송구매 시7일간 타보고 환불가능집앞으로 배송받기엔카 전담 상담원엔카 매니저고객님과 꼼꼼히 상담 후 배송해드린 차량을 7일간 타보세요. 대출 상담부터 스크래치 확인까지 1:1로 엔카매니저가 모두 도와드리는 서비스 입니다.판매자 정보상사/조합정보판매자 정보판매중판매완료대구 동구엔카금융1분만에 한도/금리 비교다양한 금융사의 금리를 비교해보세요방문없이 조회가 가능해요신용점수에 영향이 없어요금리 비교하기구매 가이드허위매물 대처가격이 수시로 여러번 오르고 내리는 형태를 보이는 매물.전화상담 직원과 차량 응대 직원이 다를 경우 (자연스럽게 여러가지 핑계를 댄다.)상담했던 차량과 다른 차량을 보여주거나 권하는 매물, 저렴하면서 좋은 중고차는 세상에 존재하지 않는다는 것을 잊지 마세요.압류 및 저당 처리차량의 등록원부 혹은 원부조회를 이용하여 차량의 압류 및 저당을 확인하세요.중고차 상품용 차량은 간혹 압류 및 저당이 남아있는 경우가 있습니다.매도자가 납부 완료되었고, 해지만 하면 된다고 하더라도 소유권 이전과 대금 납부전에 반드시 해지하고 진행하여야 안전하게 거래할 수 있습니다.성능 상태 점검기록부성능 · 상태 점검기록부에 점검자와 고지자의 서명날인된 원본을 받습니다.보증수리 주체가 누구인지 명기되지 않았다면, 계약서의 보증책임주체를 명기합니다.차량 금액 외 별도 수수료차량금액 외 별도의 수수료가 발생하는지 계약 진행 전 챙기도록 합니다.모든 수수료에 대해 영수증을 받습니다.차량 이전등록차량 이전등록업무를 맡길 경우 별도의 이전등록수수료가 얼마인지 사전에 묻고, 이전등록이 끝난뒤 수수료외 납부한 모든 금액에 대해 영수증을 확인합니다.차량 체크사항매뉴얼이 있는지 확인합니다. (수입차는 별도 매뉴얼을 구하기 어렵고, 높은 비용이 발생함.)보조키가 있는지 확인합니다. (이모빌라이져 기능이 있는 키나, 스마트키는 추가 비용이 높음.)겨울에는 에어컨 상태를, 여름에는 히터 상태를 확인합니다. (판매자가 점검을 잊기 쉬움.)스페어타이어는 밖으로 빼서 확인합니다. (쓸 수 없는 타이어가 들어있는 경우가 많음.)차량 공구 및 비상 삼각거치대 유무를 확인합니다. (출고 후 다시 찾아가 요청하기 힘든 품목.)출고 전 차량의 하체를 확인하여 부식 상태와 충격 유무를 확인합니다.내비게이션이 장착된 차량을 움직여 봄으로써 GPS와 기계 정상 작동을 확인합니다.남아있는 신차 보증기간과 신차 출고 시 제공한 쿠폰이 있는지 확인합니다. (전자쿠폰은 눈으로 확인이 불가한 경우도 있음)399만원총비용계산기보험이력성능점검내역일반/엔카직영신차대비-%신차가격표문의하기엔카를 통해 구매하기중고차시세팔린매물동급매물엔카 중고차론금융사 비교하고 제휴 추가할인금리 4.9% 부터~허위매물 단속 및 매매관련 분쟁 처리 등을 위해 050안심번호로문의하면 전화번호와 통화내용이 엔카에 자동 저장됩니다.050도움말모바일 버전으로 보기회사소개인재채용클린엔카지점안내엔카직영성능점검장안내매매지원이용약관고객센터디스플레이광고개인정보처리방침금융소비자보호원격지원서비스네이버 블로그인스타그램유튜브페이스북패밀리사이트패밀리사이트 목록엔카 매거진카세일즈O2O를 잇는 신뢰와 기술로 차량을 사고 파는 모습의 진화를 만듭니다고객센터 : 1599-5455FAX : 02-754-8768대표메일 : trust@encar.com주소 : 서울특별시 중구 통일로2길 16, 18~19층(순화동)사업자 등록번호 : 104-86-54476통신판매업신고 : 제2014-서울중구-0393호대표자 : 김상범Copyright © 엔카닷컴(주)내 차를 최고가에 팔고, 믿고 사는 가장 좋은 방법. 엔카닷컴(주)엔카닷컴(주)는 통신판매중개자로서 통신판매의 당사자가 아니며, 상품·거래정보, 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다.